Repository: pkranga/Eagle
Catalog: apps/fusion/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Show Answers
zh_cn: 显示答案

source: Difficulty :
zh_cn: 困难：

source: Duration :
zh_cn: 持续时间：

source: Questions :
zh_cn: 问题：

source: Start
zh_cn: 开始

source: Run
zh_cn: 运行

source: Database refreshed successfully.
zh_cn: 数据库已成功刷新。

source: Database refresh failed.
zh_cn: 数据库刷新失败。

source: Some error occurred. Please try again later!
zh_cn: 出现错误。请稍后再试！

source: Run
zh_cn: 运行

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Click on the Entry button to see the records to be inserted.
zh_cn: 点击“进入”按钮查看要插入的记录。

source: Click on the Run button to insert record into the table.
zh_cn: 点击“运行”按钮在表格中插入记录。

source: Click on the Run button to create the table.
zh_cn: 点击“运行”按钮创建表格。

source: View Table Level Constraint
zh_cn: 查看表级别约束

source: View Column Level Constraint
zh_cn: 查看列级别约束

source: First entry
zh_cn: 第一次分录

source: Second entry
zh_cn: 第二次分录

source: Third entry
zh_cn: 第三次分录

source: Use the dropdown to see a concept with a sample query and query output.
zh_cn: 使用下拉列表查看带样品查询和查询产出的概念。

source: Click on Run button to see the result
zh_cn: 点击“运行”按钮查看结果

source: Your answer is wrong. Do you still want to submit?
zh_cn: 您的回答不正确。您是否仍想提交？

source: Write your SQL statement, stored procedure or anonymous block
zh_cn: 编写您的 SQL 陈述、储存过程或匿名块

source: Run
zh_cn: 运行

source: Page
zh_cn: 页面

source: Web Module Content
zh_cn: 网络模块内容
